哎哎，好了吧？
好，来，我们接着看这个，接着看这个换序，再把它讲一下啊，这个换序是是一个必考的一个内容啊。
换序换序就是两种切割方法的切换是吧？
我们把这个把这个积分把这个积分，它通过第一种方式，第一种方式什么切？
纵切。
纵切切什么轴啊？
切 x 轴，是吧？
切 x 轴，那就怎么写呢？
这样写的啊，格式这样写的，一刀下去 x OK？
是吧？
这样写啊，它的写法格式，一刀下去，X，从 A 到谁？
B，啊，X 范围，也就是它的左左边界 A 右边界 B。
对，这把刀就下到中间去了，这刀就是 X OK。
这刀的厚度就是它嘞。
那么这刀下去之后，这里就有个区域是吧？
这个区域，然后用这个 x 把这个地方的 y 把它求出来。
这个叫 fi x 这个叫 p x 用什么求呢？
用这个边界呢？
用这个边界函数去求，ok？
用这边界去把它这，因此这个地方就马上写这，再写这步，FI X 和啥？
PX 好，那就意味着什么？
这样你这样你在这个上面一条线呢，一一横刀就下去了。
一横刀下去了，这一横刀就是谁？
y 看到没？
这样的，这个横刀的宽度就是它。
是吧？
函数嘞，把它抄过来就完了。
这叫什么切？
纵切啊纵切，就这么一个流程，看清楚了。
好。
第二个什么切？
横切横切是切什么呢？
切 y 轴。
好，那么根据刚才这个流程呢，它是一样这样写的啊，一刀子下去 y 那么这个时候你就要知道这个地方和这个地方。
Y 等于 B 和 Y 等于 A 呢？
两个线，也就我们的这个范围在这里呢，是吧？
就地一刀子下去了，那么在中间下了一刀，看到没？
这刀这刀这刀下去了，这刀的厚度叫什么？
叫 Y 那么这个地方用这个 y 把这个地方，在这个函数上，把这个地方的谁求出来？
X 求出来，叫 phi y。
求的是 X 啊。
再用，在这个边界上呢？
在这个边上，用这个 y 把这个 x 求出来，P P PX 是吧？
P Y 那就相当于这个地方的这个范围就确定了，看到没？
这个线上范围去了，再一刀，一直一竖刀下去了，一竖刀下去了就是谁？
dx。
ok，就这样的一个过程。
你看他这个思想就很简单的啊，其实就这个啊，这是谁啊？
F 和 Y 这是两个切法，两个切法啊，为什么叫序呢？
序序序是什么？
序是先做这个积分呢，它是先做这个积分。
然后这个积分完了之后，再做哪个积分？
再做外面这个积分，看见吗？
它是先做哪个积分？
先对 x 积分，在 x 积分的时候， y 是什么数？
常数，是吗？
y 是常数。
积完了之后再积这个分，它没，没有什么东西呢。
也就是你一元积分只要学的可以的话，这个基本上没什么难度啊。
这个它和它什么关系啊？
相等，它是它的什么力啊？
看它特例是吧？
特例用特例去求一般，ok？
用特例求一般，这两个叫换序啊，换序就是把横切改纵切，纵切改什么切？
横切。
好，来把这个另一侧翻开看这一页了。
第八十页第六题，来看一下。
这一定得会啊，这是必考内容啊。
第八十页，第六题。
他说 f x 等于它，等于什么呢？
等于1~X，1的负 x 平方 d x d 1的 t d t 啊。
这个这个积分你会发现问题，这个积分你根本做不出来，因为这个函这个函数找原函数找不到。
它没有它没有它也没，它有原函数，但原函数是什么东西你不知道，求不出来，没有显示啊，没显示，你肯定就肯定这个 fx 你求不出来啊。
现在求哪个呢？
求这个，看清楚，求0~1 fx dx 好，这其实是怎么做呢？
这其实很简单，就是把这个 f x 怎样？
往这个地方代入就完了，也就把它带进来，带进去。
你看这一带进去之后得到什么的呀？
0~1 f x d x 把这个 x 带入之后，那么0~1不动，这个 d x 不动，把这个函数带进来的，它就变成了0~x。
1的负 t 的平方 d t 大家看，这是啥玩意？
哪一种？
这是哪一种？
你把这个 t 感觉到不舒服的话嘞，你就把它换成我们熟悉的啥？
熟悉的 y 可以吧？
恒等换元法嘞，哪个？
这哪个？
什么切？
看这什么切？
是横切、纵切？
是不是纵切？
纵切，看到没？
这个积分好不好做？
这个积分不好做，不好做干啥？
告诉你，100%换序，那就变成这个样子。
对，函数照抄。
你再看这个积分相当好做，你看到没？
这个积分为啥好做？
对谁积分？
这是什么数？
这是常数，看见没？
是不是常数啊？
那这个积分限，这个积分相当好做的啊。
下面来把这两个范围提出来，来怎么提呢？
好了，来看清楚啊，怎么提？
这是关键。
看这个 x 范围是多少？
0到几啊？
0到一，那 x 在0~1之间，嗯，这是谁的范？
这是谁的范围？
y 的范围，y 在什么之间？
y 在0到谁之间？
是 x 之间？
好，我们现在把这个图画出来，把这个 domain D 给它画出来。
X 等于零，这是 X 等于零。
x 等于一，你看两条竖线看到没？
是两条竖线，a 和 b 看到吗？
对比下来啊，做做几个题就够了啊。
然后 y 等于零，先画等号，y 等于零，y 等于零，这条线呢？
y 等于 x y等于 x 是这条线，看到吗？
它们围成了一个区域。
怎么看呢？
这个 x 看左右。
X 看左右，Y 看上下。
X X 等于零是这条线，X 比零大，那就在这边。
是吧？
x比一小就在这边，ok？
因此在两个线之间，y看y大y y大于0，y看上下，0就在上方，对不对？
y小于x，那就在这个线的什么方？
y 小于 x 在这个心里什么方？
是不下方？
y 看上下，明白不？
x 看左右，y 看上下，OK。
那因此区域是哪个？
就这个豆门呢？
好，现在改什么切？
我要下刀子 Y 那我也知道 Y 的边界，我刀子不能下这里，下这里无效，下这里无效，那就找到它的什么界？
上界和什么界？
下界，0~几啊？
0~1是吧？
0~1，好，看到了。
外的范围，那么这一刀下去了。
这一道下，这个 Y 是已知，再用这个 Y 把这